Halvat lentoliput, lentoyhtiöiden kova kilpailu ja Euroopan Unionin tavoite säästää lennonjohdon kustannuksia.
Nämä ovat kolme keskeisintä syytä sille, miksi Finavia perustaa uuden aluelennonjohdon Vantaalle.
Tampereella nyt toimiva aluelennonjohto siirretään Finavian mukaan vähitellen Vantaalle. 
Vuonna 2018 yhtiö arvioi, onko Tampereelle jäävä, kutistuva aluelennonjohto syytä sulkea kokonaan.
Finavian lennonvarmistuksen liiketoimintajohtaja Raine Luojus sanoo, ettei lentoliikenteen turvallisuus ole uhattuna.
Nykypäivänä ei ole väliä, missä aluelennonjohdon työpiste sijaitsee, kunhan tietoliikenneyhteydet on turvattu.
Samalla Luojus katkoo siivet spekulaatioilta, että aluelennonjohto voitaisiin siirtää ulkomaille.
Sitä ei tule koskaan tapahtumaan. 
Aluelennonjohto tulee aina olemaan Suomessa. 
Päinvastoin meidän tavoitteemme on tarjota lennonjohdon palveluja naapurivaltioille, kuten Virolle tai Ruotsille, Luojus sanoo.
Liikenneministeri Merja Kyllönen (vas.) arvioi, että riski työpaikkojen valumiseen ulkomaille kuitenkin on olemassa.
En tahtoisi olla sellaisessa tilanteessa. 
Jos emme ole valmiita uudistumaan, jäämme kilpailussa jälkeen, Kyllönen perustelee uudistuksia.
Vantaalle ei haluta muuttaa Tampereen Aitovuoressa työskentelevät aluelennonjohtajat eivät ole halukkaita muuttamaan Vantaalle, kertoo Suomen lennonjohtajien yhdistyksen puheenjohtaja Sami Fabritius.
Finavian siirtymistarjous koskee kaikkia noin 70 aluelennonjohtajaa. 
Heidän lisäkseen Aitovuoressa työskentelee 30 henkilöä teknisissä ja muissa tukitehtävissä.
Kyllä tuntuu siltä, että tähän työnantajan puolelta pieni kiristys liittyy. Toki vuoteen 2018 on vielä pitkä aika, sanoo Fabritius.
Fabritiuksen mukaan aluelennonjohto on teknisesti täysin mahdollista hoitaa Vantaalta käsin. 
Henkilökuntaa tarvitaan suunnilleen saman verran kuin Tampereellakin.
Tampereen aluelennonjohto valvoo nyt koko Suomen ilmatilaa. 
Helsinki-Vantaan ja muiden lentoasemien lennonjohtajat taas huolehtivat omalle kentälleen saapuvista ja sieltä lähtevistä lennoista.
Fabritius ei usko, että monikaan Tampereen aluelennonjohtajista voisi työllistyä esimerkiksi Tampere-Pirkkalan lentokentälle. 
Siellä lennonjohtajia on noin 15.
Aluelennonjohtajan työkenttä on sen verran erilainen kuin muiden lennonjohtajien, että tehtävästä toiseen ei voi siirtyä suoraa päätä, hän sanoo.
Kyse kilpailukyvystä Ministeri Kyllösen mukaan aluelennonjohdon uudistuksessa on kyse ennen kaikkea kilpailukyvystä.
Kyse on siitä, pystyykö koko Eurooppa olemaan kilpailukykyinen. 
Haasteena on kehittää lentoliikennettä niin, että päästöt, polttoaineen kulutus ja hintataso pysyvät mahdollisimman alhaisina.
Luojus sanoo, että yhtiön lennonjohto on ollut tappiollista toimintaa.
Kaikissa Euroopan maissa tehdään samoja tehostamistoimia. EU:n tavoite on, että lentolippujen hinnat laskisivat.
Finavian mukaan Suomi on jo nyt tehnyt yhteistyötä Ruotsin ja Norjan kanssa. Yhtiö selvittää myös yhteistyön tiivistämistä Viroon ja Latviaan.
Bahasa adalah salah satu komponen yang paling penting dalam kehidupan manusia. 
Dalam bentuk tulisan, bahasa menyimpan pengetahuan dari satu generasi ke generasi lain.
Sedangkan dalam bentuk lisan, bahasa berperan dalam mengarahkan tingkah laku manusia sehari-hari dalam berhubungan dengan orang lain.
Salah satu motivasi dalam penelitian bahasa alami adalah bahwa kemampuan pemrosesan bahasa alami akan mengubah cara penggunaan komputer [Alle94].
Karena kebanyakan pengetahuan manusia tersimpan dalam bentuk bahasa, komputer yang dapat mengerti bahasa alami dapat mengakses informasi ini. 
Selain itu, antar muka sistem komputer yang kompleks yang menggunakan bahasa alami dapat diakses oleh setiap orang.
Sistem yang seperti ini akan lebih fleksibel dan intelligent dan sangat mungkin diterapkan pada teknologi komputer sekarang ini.
Penelitian dalam bidang pemrosesan bahasa alami sudah banyak dilakukan. 
Namun kebanyakan penelitian tersebut dilakukan terhadap bahasa Inggris. 
Penelitian bahasa alami yang dilakukan terhadap bahasa Indonesia masih sedikit dilakukan. 
Tentunya penelitian ini selayaknya dilakukan oleh orang Indonesia sendiri.
Salah satu komponen terpenting dalam pemrosesan bahasa alami adalah pengurai (parser) struktur kalimat. 
Pengurai sintaks kalimat ini memberi indikasi bagaimana hubungan antar kata dalam satu kalimat. 
Struktur ini juga mengidentifikasikan bagaimana kata-kata bersatu membentuk frase, kata-kata yang mana yang melakukan modifikasi kata yang lain dan kata-kata yang mana yang merupakan kata-kata inti dalam satu kalimat. 
Dengan informasi ini, komputer dapat menginterpretasikan kalimat sehingga seolah-olah komputer dapat mengerti kalimat tersebut.
Ruim 18% van het oppervlak bestaat uit water en een groot deel van het land en de bevolking bevindt zich onder zeeniveau
Door het grote belang van de Lage landen werd de benaming steeds meer specifiek voor dit gebied gehanteerd
Bepalend voor de geografische samenhang en de aanduiding van het gebied was de loop van de grote rivieren
In bestuur en legerleiding waren de Zuid-Nederlanders zwaar ondervertegenwoordigd
een naar de normen van de tijd liberale Grondwet werd uitgevaardigd en een koning werd gekozen die aan de mogendheden vertrouwen kon geven
a palabra era de uso común para denominar todo lo relacionado con el Río de la Plata, su cuenca, su territorio y sus pobladores, pero el virreinato creado en 1776
Posteriormente, al ser jurada el 21 de julio de 1816 y para disipar rumores sobre una intención de someterse a Portugal
Pasando de las cookies y los muffins a los sandiwches de bacon-queso
Si trabajas solo dos horas es que has hecho bien tu trabajo
Diario de bitacora. Despues de un dia con dos horas de spinning y bootcamp sigo vivo. Me considero el nuevo mesias
Ele deu importância ao desenvolvimento dos personagens, aos quais foram distribuídas personalidades distintas
Quando descoberto pelos portugueses em 1500, estima-se que o atual território do Brasil 
o final de 1807, forças espanholas e napoleônicas ameaçaram a segurança de Portugal Continental
Com o fim da Guerra Peninsular em 1814, os tribunais europeus exigiram que a rainha Maria I e o príncipe regente D. João regressassem a Portugal, já que consideravam impróprio que representantes de uma antiga monarquia europeia residissem em uma colônia
a monarquia foi derrubada por um golpe militar