Sony's A7 and A7r full-frame cameras have been leaked
Ils sont occupé à faire une grosse mise à jour de hangout sur iphone donc c'est pourquoi on subit des ralentissement même arrêt complet sur Android. Il y aura moyen d'appeler direct de hangout et envoyer des images animées dans une conversation. Pas disponible toute suite sur Android. #hangout
Voilà il me reste plus qu'à avoir une OM-D E-M5 supplémentaire avec le kit 12-50mm et un zuiko 75mm f/1.8 pour passer pro ! J'espère atteindre ce but dans le premier trimestre.
Complètement d'accord avec toi : Mais qu'est ce que les gens cherchent sur un appareil, une plus petite profondeur de champ, un plus grand iso valable ? Tout dépend de chaque individu. Pour moi un plein format ne m'arrangerais pas car j'essai souvent de virer la profondeur de champ et sur un m4/3 c'est plus facile et pour l'iso pas besoin de monter au dessus de 1600 j'ai le 5 axes qui fait des merveilles et je ne shoot pas le sport en intérieur.
Yes now with Olympus no need full frame, omd's and pen's do a great job.
Une fois que ça commence à peser lourd ils ont du mal pour l'envoi depuis les USA (il faut confirmer pour le dédouanement), voici la commande en cour. #polaroid #rogue #flashbender
Oui le A7 c'est une tuerie et beau finalement mais voilà sur micro 4/3 on a des objectifs beaucoup plus net, rapide et petit. Pour le A7 il faudra attendre minimum 3 ans pour avoir tout ce qu'on veut. Sur micro 4/3 le très lourd arrive l'année prochaine.
Oui mais bon ... ici panasonic et encore ils en ont oublié un ou deux sans compter tous les olympus bien fourni Ici le A7 et encore la plupart on ne sait pas ce que ça va être comme optique et il n'y a pas de macro
'A truly remarkable camera' - Digital Photography School Quality: truly superb quality with tons of access to image management. Why you’d buy the Olympus OM-D E-M1: excellent stabiliser for video shooting; arguably the best Micro Four Thirds camera on the market. Why you wouldn’t: you don’t have the expertise to drive it! *Shipment has commenced on Weatherproof Kit & Body Only, Pro Kit to follow with shipment to stores later this month.
Nos clients sont entreprenants... Un de nos clients Paul Henry Schyns, a créé un groupe Meetup, dont le but est d'organiser des ballades autour de la photo argentique à Bruxelles et ses environs. Ceux que cela intéresse et qui veulent partager avec d'autres les joies de la photo argentique, et en profiter pour se balader, cela se passe par ici....
Sony's A7 and A7r full-frame cameras have been leaked
Olympus leur a expliqué comment mettre un viseur au dessus mais pas aussi bien qu'eux, pour le 5 axes ce n'est pas pour toute suite (Sony ne sait sûrement pas comment le placer dans l'appareil hihi).
Oui mais le 5 axes de l'omd est le premier dans le genre et ils sont tellement bon en iso(a7/a7r) qu'ils en ont pas besoin. Et en effet ils ont foiré leur evf sur ce modèle, perso j'aime quand même le rétro.
Mouton à vendre idéal pour les fêtes ou autre événement, au lancé du bâton il va le chercher c'est très rare pour un tel animal. Raison de vente: Je préfère les chats.
Non puisqu'il est nouveau, il a senti mon thé à la menthe de loin. + fatima te regarde Merci + Mohamed Amirios c'est avec mes meilleurs objectifs ^o^
Samaung galaxy fesse incurvé pour savoir le mettre dans sa poche arrière Samsung galaxy ass curved screen to put in back pocket #joke #kidding #design CONNERIE !
Samsung Crapware A little picture I made for an upcoming article. Did I miss anything?
Olympus leur a expliqué comment mettre un viseur au dessus mais pas aussi bien qu'eux, pour le 5 axes ce n'est pas pour toute suite (Sony ne sait sûrement pas comment le placer dans l'appareil hihi).
Oui mais le 5 axes de l'omd est le premier dans le genre et ils sont tellement bon en iso(a7/a7r) qu'ils en ont pas besoin. Et en effet ils ont foiré leur evf sur ce modèle, perso j'aime quand même le rétro.
