Sony plaatst PS4s in de Sony Stores om uit te proberen - In de Verenigde Staten heeft Sony inmiddels vele Sony Stores voorzien van een PS4-console. Bezoekers van de winkel kunnen naar hartelust aan de slag met de PS4 en enkele games uitproberen. Sony Stores zijn overigens niet de enige winkels die de PS4 krijgen, ook Best Buy en enkele andere grote retailers kunnen de PS4 demo-kiosk's []The post Sony plaatst PS4s in de Sony Stores om uit te proberen appeared first on PS...
Video-review: The Last of Us Abandoned Territories DLC - The Last of Us heeft onlangs nieuwe DLC gekregen genaamd 'Abandoned Territories' en dat is natuurlijk wel even de moeite waard om te bekijken. Michiel ging met de nieuwe downloadbare content aan de slag en zijn bevindingen kun je hierboven bekijken. Abonneer op PSX-Sense Mobiele gebruikers kunnen de video hier bekijken.The post Video-review: The Last of Us Abandoned Territories ...
Changelog GTA V patch 1.04 vrijgegeven - Eerder vandaag kon je al lezen dat Rockstar patch 1.04 had vrijgegeven voor GTA V en inmiddels is ook de changelog online verschenen. De onderstaande zaken worden met patch 1.04 gefixt. Fixes numerous issues that were causing vehicle loss and/or loss of vehicle mods Fixes an issue where the incorrect car is replaced when choosing []The post Changelog GTA V patch 1.04 vrijgegeven appeared first on PSX-Sense.
Tales of Xillia 2: The Pocket Watch trailer - Een nieuwe trailer voor Tales of Xillia 2 introduceerd de held, het meisje onder zijn bescherming en een magisch zakhorloge. Ludger Will Kresnik wordt opeens in een situatie geplaatst, waarin het erop uitdraait dat hij een jong meisje genaamd Elle beschermd en haar tevens een magisch zakhorloge toevertrouwd. De twee worden aangevallen door de terroristische []The post Tales of Xillia 2: The Pocket Watch trailer appeared firs...
Need for Speed: Rivals op PS4 mooier dan op PC - Polygon heeft vandaag een headline wat menig PC-gamer ongetwijfeld in het verkeerde keelgat gaat schieten. De headline luidt namelijk dat de PS4-versie van Need for Speed: Rivals er beter uitziet dan de PC-versie. Men meldt alleen wel dat de PS4-versie wellicht visueel er mooier uitziet, maar wel iets meer buggy is dan de PC-versie. Het []The post Need for Speed: Rivals op PS4 mooier dan op PC appeared first on PSX-Sense.
PS4 HDD is een 2.5 500GB Western Digital met 5400RPM - Computerbild heeft zojuist bevestigd wat voor harde schijf de PS4 bevat. Het gaat hier om een Western Digital van 2.5 met een toerenaantal van 5400RPM. Mocht je de harde schijf willen vervangen hou er dan rekenschap mee dat er slechts ruimte is voor 12.5mm in de case. Mocht je de harde schijf willen vervangen dan []The post PS4 HDD is een 2.5 500GB Western Digital met 5400RPM appeared first on PSX-Sense.
Battlefield 4 ternauwernood ontsnapt aan uitstel - Het regent uitstel op het moment, na Watch_Dogs, The Crew, Driveclub en Ratchet & Clank: Nexus gaat er nu ook het verhaal rond dat Battlefield 4 ontwikkelaar DICE heeft getwijfeld. DICE vertelt enorme moeite te hebben gehad met de veranderingen die Sony en Microsoft hebben toegepast op de PS4 en Xbox One. Executive Producer Patrick []The post Battlefield 4 ternauwernood ontsnapt aan uitstel appeared first on PSX-Sense.
Unboxing video van PlayStation 4 debug console - Een oosterbuur van Computerbild.de heeft het genoegen om een heuse debug PlayStation 4 te mogen unboxen voor onze ogen. Helaas is de video enkel in het Duits en zijn er geen ondertitels. Maar onze oplettende PSX-Sense members zijn natuurlijk met glans geslaagd voor het examen Duits. Eigenlijk spreken de beelden voor zichzelf en kunnen we []The post Unboxing video van PlayStation 4 debug console appeared first on PSX-Sense...
Character customization voor Tearaway bekendgemaakt - Tearaway had al eerder te maken met uitstel, maar volgende maand moet de game dan toch echt uit gaan komen. Oorspronkelijk zouden we rond deze tijd de game al kunnen spelen, maar studio Media Molecule had nog even iets meer tijd nodig om de game volledig te kunnen afronden. Hoe dan ook, Media Molecule heeft []The post Character customization voor Tearaway bekendgemaakt appeared first on PSX-Sense.
GTA V patch 1.04 is nu te downloaden - Rockstar kondigde eerder al aan dat patch 1.04 deze week zou gaan verschijnen en inmiddels is deze uitgebracht. Zodra je GTA V opstart en je verbonden bent met het internet zul je patch 1.04 kunnen downloaden. Deze patch weegt 39MB en zal de overgebleven issues fixen die het verliezen van voertuigen veroorzaakt. Ook activeert deze []The post GTA V patch 1.04 is nu te downloaden appeared first on PSX-Sense.
Eerste off-screen gameplay beelden The Witness verschenen - Sony hield de afgelopen dagen een evenement in San Francisco waar diverse PlayStation 4 games getoond werden en één hiervan was The Witness. The Witness wordt gemaakt door Jonathan Blow, welke bekend werd met zijn eerdere game Braid. Van The Witness weten we dat het zich afspeelt op een onbewoond eiland en dat je hier []The post Eerste off-screen gameplay beelden The Witness verschenen appeared first on PSX-Sen...
Driveclub uitgesteld tot begin 2014 - De geruchten waren er al en helaas is het nieuws toch daar. Sony heeft op haar blog laten weten dat Driveclub is uitgesteld naar begin 2014 en zal dus geen launchgame zijn voor de PlayStation 4. Driveclub moet een innoverende en sociale racegame worden en hiervoor heeft men meer tijd nodig. De Driveclub PlayStation Plus []The post Driveclub uitgesteld tot begin 2014 appeared first on PSX-Sense.
Diablo III Reaper of Souls uitbreiding komt naar de PS4 toe - Diablo III werd vorige maand uitgebracht voor de PlayStation 3 en zoals je in onze review kunt lezen is dat een uitstekende game geworden. De game zal in de loop van 2014 ook nog gaan verschijnen voor de PlayStation 4 en Blizzard heeft aangekondigd dat het hier niet bij blijft. De begin 2014 te verschijnen []The post Diablo III Reaper of Souls uitbreiding komt naar de PS4 toe appeared first on PSX-Sense.
Character customization van The Elder Scrolls Online gedemonstreerd in nieuwe video
Een PS4 kopen zal ook in Brazilië een erg dure grap worden - Ruim een maand geleden kon je hier lezen dat het voor de Argentijnen een erg dure grap zal zijn om bij de lancering van de PS4 er een aan te schaffen. Maar nu blijkt dat echter reuze mee te vallen als je het vergelijkt met de kostprijs van de PS4 in Brazilië. Sony heeft gisteren []The post Een PS4 kopen zal ook in Brazilië een erg dure grap worden appeared first on PSX-Sense.
Naughty Dog heeft momenteel geen plannen om The Last of Us naar de PS4 te brengen
CastleStorm komt volgende maand naar de PS3 en PS Vita - CastleStorm is al enige tijd verkrijgbaar voor de Xbox 360 en het was een kwestie van tijd alvorens ZEN Studios een PlayStation 3 ofwel PlayStation Vita versie zou aankondigen. Deze aankondiging is inmiddels gedaan en we mogen volgende maand de game voor beide platformen verwelkomen in de PlayStation Store. Om precies te zijn, de game []The post CastleStorm komt volgende maand naar de PS3 en PS Vita appeared first...
10 minuten Assassin's Creed IV: Black Flag op PS4 - Een Youtube-gebruiker heeft voor ons een 10 minuten walkthrough opgenomen van Assassin's Creed: Black Flag op de PlayStation 4. Hij begint al met opnemen vanuit het OS zodat je kunt zien hoe de game opstart en welke wegen je moet bewandelen. Het gaat hier tevens om direct capture, dus de video geeft een goede representatie []The post 10 minuten Assassin's Creed IV: Black Flag op PS4 appeared first on PSX-Sense.
Batman: Arkham Origins krijgt een TV-spot - Batman: Arkham Origins is bijna verkrijgbaar voor de PS3 en PS Vita, namelijk op 25 oktober. Om dit extra kracht bij te zetten heeft Warner Bros. een leuke reclame spot gemaakt voor op de TV die de evolutie van Batman laat zien. Uiteraard begint het geheel bij een klein jochie die uiteindelijk uitgroeid tot de []The post Batman: Arkham Origins krijgt een TV-spot appeared first on PSX-Sense.
Sony plaatst PS4s in de Sony Stores om uit te proberen - In de Verenigde Staten heeft Sony inmiddels vele Sony Stores voorzien van een PS4-console. Bezoekers van de winkel kunnen naar hartelust aan de slag met de PS4 en enkele games uitproberen. Sony Stores zijn overigens niet de enige winkels die de PS4 krijgen, ook Best Buy en enkele andere grote retailers kunnen de PS4 demo-kiosk's []The post Sony plaatst PS4s in de Sony Stores om uit te proberen appeared first on PS...
The Witness kan je 25 tot 40 uur kosten om uit te spelen - Sinds de aankondiging van de PlayStation 4 loopt Sony zowat van de daken te schreeuwen dat het van indies houdt. Eén van de onafhankelijke ontwikkelaars die op de dag van de onthulling aan het woord kwam was Jonathan Blow, die met zijn eigen studio Thekla Inc. werkt aan The Witness. The Witness is een puzzelgame []The post The Witness kan je 25 tot 40 uur kosten om uit te spelen appeared first on PSX-Sense.
Velocity Ultra HD komt naar de PS3 toe - Enkele jaren geleden bracht Futurlab Velocity uit als MiNi voor de PlayStation Portable. De game was destijds ook te spelen op de PlayStation 3, maar de HD uitgave van eerder dit jaar was dan weer alleen voor de PlayStation Vita. Deze versie, Velocity Ultra HD, is nu weer in de maak voor de PlayStation 3 []The post Velocity Ultra HD komt naar de PS3 toe appeared first on PSX-Sense.
Killzone: Shadow Fall brengt tot 24 vijanden tegelijk op het scherm voordat de framerate inzakt
