Hola, Soy Analista Funcional de Radio y Televisión Argentina (Canal 7 y Radio Nacional), nosotros implementamos en Diciembre 2012 el sistema COMDOC III que fue desarrollado por el Ministerio de Economía y Finanzas Públicas de la Nación. Es muy completo, web, tiene un excelente manual de usuario y personal del MECON capacita a los capacitadores. Este software está implementado en 40 organismos/empresas estatales y ellos ya tienen estandarizado el trámite administrativo que precisás para que te lo cedan gratuitamente. Si te interesa puedo pasarte los contactos con los que tienen que hablar.
no sé que tipo de análisis precisás hacer para tu tesis pero uno de los lugares donde está el Comdoc es la UBA podrías presentar nota en el rectorado para pedir tener entrevistas con los responsables de su implementación allí.
