" Xperia™ Z1 - de kracht en intelligentie van Sony in een hoogwaardige smartphone ". Ben jij van plan het toestel aan te schaffen? De telefoon is behalve in het zwart en in het wit ook in het paars te verkrijgen! Bescherm je mooie smartphone ook met een goede hoes! Vanaf €8,95 verkrijgbaar:
" Xperia™ Z1 - de kracht en intelligentie van Sony in een hoogwaardige smartphone ". Ben jij van plan het toestel aan te schaffen? De telefoon is behalve in het zwart en in het wit ook in het paars te verkrijgen! Bescherm je mooie smartphone ook met een goede hoes! Vanaf €8,95 verkrijgbaar:
De iPhone 5s en de kleurrijke iPhone 5c zijn al een succes in het buitenland en vanaf vrijdag 25 oktober verkrijgbaar in Nederland! Smartphonehoesjes.nl heeft alvast het assortiment ingericht voor de 5s! Neem direct een kijkje:
Smartphonehoesjes.nl geeft deze maand twee keer een cadeaubon ter waarde van €25,- weg met de SMARTLOYAL! Wat moet je doen om te winnen?
De originele Energizer lightning lader is de ideale autolader voor uw Apple toestellen. Het indicatielampje geeft aan wanneer uw toestel opgeladen is. Nu van €34,95 voor €28,95:
Hebben jullie al meegedaan aan onze nieuwste actie? Met een like, plusje en volgen op Twitter maak je kans op een pakket met drie producten naar keuze! Super makkelijk! Hier vind je de nodige informatie terug:
Voorkom krassen op je scherm met een stylus pen voor je smartphone of tablet. Daarnaast ook geen gepriegel meer met je vingers. Smartphonehoesjes.nl heeft luxe en eenvoudige stylus pennen in het assortiment. Vanaf €4,95 te bestellen. Bekijk voor meer informatie:
Screenprotectors! Super handig, maar soms lastig aan te brengen.. lees hier de tips, volg het stappenplan en zorg dat je scherm krasvrij blijft. Slechts €2,95, gratis verzending!
Super leuke #actie : Nú alle bloemblad design #telefoonhoesjes met 50% extra #korting t/m 15 september! Doe er direct je #voordeel mee en koop vandaag nog een #flipcase voor minder dan €5,-: . Gebruik #kortingscode : BLOEMBLAD2013
Een smartphone is een geweldige accessoire voor de hardloper, maar waar laat je deze eigenlijk? Het antwoord is simpel: in een speciale sport armband voor de smartphone natuurlijk. Super handig! Nu vanaf €11,95. Gratis verzending.
Hebben jullie al een beetje kunnen genieten van het festival seizoen? Er staan nog een aantal grote festivals voor de deur, waaronder Mysteryland op 24 augustus! Smartphonehoesjes geeft deze maand 2 tickets voor Mysteryland én 2 telefoonhoesjes naar keuze weg! Wat moet je doen? Het is heel simpel!: PS: sla stap 3 absoluut niet over, anders kunnen we geen contact met je opnemen.
Van de zomer worden we vrolijk! Van acties ook! Speciaal voor jullie hebben we deze week een kortingsactie. 20% korting op alle bloemblad design telefoonhoesjes. Gebruik code: BLOEMBLAD2013, geldig t/m 10 augustus 2013. Doe er nu direct je voordeel mee: . Enjoy!
Ken jij de oldskool handsets voor je smartphone al? Niet alleen leuk maar ook nog eens handig! Nu verkrijgbaar in roze, blauw, paars of zwart.
Is jouw smartphone accu ook zo snel leeg? Het is helaas een veelvoorkomend probleem! Hoe handig is het, als je twee accu's hebt zodat je gemakkelijk kunt switchen en altijd een volle smartphone hebt! Nieuw in het assortiment (we zijn bezig met aanvullen!):
Het festivalseizoen is al weer even begonnen. Dit is helaas niet alleen voor feestgangers een populair seizoen, maar ook voor zakkenrollers.. Lees de tips én de voorzorgmaatregelen voor als het mis gaat:
Vandaag is officieel de zomer ingegaan! Nu hopen dat het weer ook zomers wordt;). Kom alvast helemaal in de vakantiebestemming met deze hoesjes uit ons assortiment. Doe bovendien mee via Facebook en win €10,- shoptegoed: .
Sinds een jaar geven providers de mogelijkheid tot toestellease. KPN maakte van de week bekend met toestellease te stoppen! Wat zijn eigenlijk de de voor- en nadelen van een toestel leasen?
Met dit mooie weer lekker joggen of hardlopen? Schaf een sport armband aan! Zo zit je niet met je telefoon te stuntelen en kun je je volledig concentreren op het joggen of hardlopen. Ook ideaal voor in de sportschool.
Screenprotectors! Super handig, maar soms lastig aan te brengen.. lees hier de tips, volg het stappenplan en zorg dat je scherm krasvrij blijft. Slechts €2,95, gratis verzending.
Winnen! Wij geven via Ze.nl 5 keer shoptegoed ter waarde van € 15,- weg. Lees wat je moet doen om kans te maken: . De actie loopt tot en met 13 juni 2013.
Lees op onze blog alles over de smartphone etiquette! Als iedereen de vijf tips opvolgt heeft niemand meer reden tot klagen.
Smartphone gestolen, je hoort het steeds vaker. Tijdens een festival, het winkelen of in een restaurant. Lees hoe je voorkomt dat je smartphone gestolen wordt en hoe je de schade bij diefstal zo klein mogelijk houdt:
De dunste smartphone! Huawei lanceert binnenkort de dunste smartphone aller tijden. Met een dikte van slechts 6,18 millimeter, lijken alle andere smartphones ineens moddervet.
