+ Conrad Juhl Andersen Helt enig, jeg er ret vild med den også:-) Har lige lavet en guide til screenshot hvis ikke du har set den: Bruger du modlys? + Kim Østergaard Christiansen du kan bruge en blyant på den, eller noget andet, så du behøver ikke at bruge fingeren. Jeg skal nok lave en video hvor jeg demonstrerer det, hvis du f.eks hiver ned i statusbaren med en blyant popper der automatisk muligheden frem for at lave skitser og noter, ret smart, og du kan også skrive med en blyant via tastaturet...
