The thinnest Windows 8 Tablet from Sony will be available late October Sony has just announced plans to officially release and pricing of its newest range of products i.e. Vaio Vaio tablet PC, Flip Tap 11, AIO PC and Vaio Tap 21. Of these three products, Vaio Tap 11 is one that stands out because it claimed as thinnest Windows...
Sony dan Rohm Siapkan Charger Nirkabel Kecepatan Tinggi Fitur wireless charging saat ini sudah menjadi tren untuk berbagai gadget seperti tablet dan smartphone kelas atas. Akan tetapi fitur ini masih belum populer mengingat pengisian baterai tanpa kabel ini masih memerlukan waktu yang lama. Beruntung, sebuah pen...
Twitter Dikabarkan akan Rilis Aplikasi Pesan Terpisah Hingga saat ini Twitter merupakan salah satu jejaring sosial yang menawarkan tampilan UI lebih simpel dibanding jejaring sosial lain, sebut saja Facebook dan Google+. Twitter memungkinkan pengguna untuk saling berkomunikasi secara mudah serta menjadi salah ...
Nexus 5 Kabarnya Akan Dibanderol $399 Meski belum dirilis resmi, kehadiran Nexus 5 sudah sering ditemukan beredar di dunia maya. Beberapa bocoran gambar dan video telah memperlihatkan secara detil mengenai bentuk dan desain smartphone hasil kolaborasi kedua antara LG dan Google itu. Kali ini, s...
Situs Android 4.4 KitKat Akan Lakukan Hitung Mundur Peluncurannya Kemarin teaser baru terkait rilis platform Android 4.4 KitKat telah diposting. Dari teaser tersebut diperkirakan bahwa Android 4.4 KitKat akan dirilis pada tanggal 28 Oktober mendatang. Isyarat ini bermula dari twit pertama yang menyebut ''Everybody dance ...
Samsung Galaxy Round Hanya Diproduksi Terbatas dengan Status Limited Edition Tertarik menimang Samsung Galaxy Round, ponsel pertama berlayar fleksibel alias lengkung di dunia? Sebaiknya untuk saat ini, simpan saja keinginan itu. Samsung dikabarkan telah memutuskan untuk membuat ponsel ini ''limited edition''. Selain itu, Samsung p...
