Sony A7 en A7r camera's voor het eerst in beeld - Sony Alpha Rumors heeft de hand weten te leggen op de eerste offici&euml;le afbeeldingen van de nieuwe Sony A7 en A7r camera's. De 24 megapixel A7 (bovenste afbeelding) beschikt over een 28-70mm f/3.5-5.6 kit lens, terwijl de 36 megapixel A7r (onderste afbeelding) het moet doen met een 35mm f/2.8 Zeiss lens. Volgens SAR is de 28-70mm lens onverwacht groot en lijkt ze behoorlijk degelijk vervaardigd. De nieuwe A7 maakt ge...
MSI Master Overclocking Arena 2013 - Dag 2 [Update 8:45] - Vandaag is dag 2 van MSI's&nbsp;Master Overclocking Arena 2013. De zestien overklokkers gaan vandaag&nbsp;freestyle&nbsp;met als doel om wereldrecords te verbreken met een 11-tal benchmarks/tests. De grote vraag is natuurlijk, hoeveel records gaan vandaag sneuvelen? Voor deze dag mogen de overklokkers gebruik maken van alle gewenste hardware, met slechts een paar beperkingen. Het moederbord moet een MSI Z87 of...
MSI Master Overclocking Arena 2013 - Dag 2 [Update 7:10] - Vandaag is dag 2 van MSI's&nbsp;Master Overclocking Arena 2013. De zestien overklokkers gaan vandaag&nbsp;freestyle&nbsp;met als doel om wereldrecords te verbreken met een 11-tal benchmarks/tests. De grote vraag is natuurlijk, hoeveel records gaan vandaag sneuvelen? Voor deze dag mogen de overklokkers gebruik maken van alle gewenste hardware, met slechts een paar beperkingen. Het moederbord moet een MSI Z87 of...
LG G Pad 8.3 volgende maand verkrijgbaar voor 299 euro - Begin van de maand kwamen we met het nieuws dat LG de G Pad 8.3 in Korea op de markt had gebracht. Een dag later liet de fabrikant ons weten dat de tablet begin volgende maand ook in Nederland verkrijgbaar zou zijn. Middels een persbericht heeft LG de G Pad 8.3 nu officieel aangekondigd. De G Pad 8.3 is een 8,3-inch tablet met een resolutie van 1920x1200 pixels. Qua ontwerp moet het apparaat met name opvallen door...
MSI Master Overclocking Arena 2013 - Dag 2 [Update 6:50] - Vandaag is dag 2 van MSI's&nbsp;Master Overclocking Arena 2013. De zestien overklokkers gaan vandaag&nbsp;freestyle&nbsp;met als doel om wereldrecords te verbreken met een 11-tal benchmarks/tests. De grote vraag is natuurlijk, hoeveel records gaan vandaag sneuvelen? Voor deze dag mogen de overklokkers gebruik maken van alle gewenste hardware, met slechts een paar beperkingen. Het moederbord moet een MSI Z87 of...
[Pro] HP ProBook 430: 13,3 inch: slechts 1,38 kilo zwaar - Onlangs waren we aanwezig bij de presentatie van een groot aantal nieuwe zakelijke laptops en LaserJet-producten van HP. We bespreken in deze review de HP ProBook 430, een compacte zakelijke instaplaptop met een 13 inch-scherm. Een model dat recent versterking kreeg in de vorm van een 15,6 en 17,3 inch model binnen dezelfde serie. Met de ProBook 400-serie wil HP zakelijke gebruikers aanspreken die op zoek zijn...
Nvidia komt midden november met GeForce GTX 780 Ti - Naast de introductie van de G-Sync technologie&nbsp;deed Nvidia gisteren nog een belangrijke aankondiging. Midden november zal men een GeForce GTX 780 Ti videokaart op de markt brengen. Hoewel niet expliciet uitgesproken is deze 780 Ti overduidelijk een reactie op AMD's Radeon R9 290X, welke binnenkort wordt uitgebracht. Naast de naam, het moment van introductie en een afbeelding heeft Nvidia nog niets bekend gemaakt ...
Nvidia G-sync synchroniseert monitor en videokaart - Nvidia geeft gisteren tijdens haar Editors Day 2013 evenement een zeer interessante technologie ge&iuml;ntroduceerd; G-Sync, een combinatie van hard- en software, zorgt ervoor dat een monitor en videokaart volledig synchroon werken. Daardoor is schokken (stuttering) en&nbsp;tearing volgens Nvidia volledig verleden tijd en krijg je 100% soepele gameplay zonder artefacten. ASUS, BenQ, Philips en Viewsonic zullen volgend...
Nvidia lanceert stilletjes GTX 760 en GTX 760 Ti voor OEM's - Nvidia heeft in Montreal stilletjes&nbsp;twee nieuwe grafische kaarten gelanceerd die voor OEM's bedoeld zijn. Deze kaarten vallen onder de GTX 760-reeks en gaan als&nbsp;GeForce GTX 760 Ti (OEM) en GeForce GTX 760 192-bit (OEM) door het leven. Bijzonder is dat Nvidia deze kaarten zonder (grote) aankondiging op zijn site heeft gezet. Wie de GTX 760 Ti vergelijkt met andere kaarten uit de line-up van Nvidia, z...
Archos toont budget dual-SIM Titanium smartphones - Archos heeft een aantal nieuwe dual-SIM smartphones onthuld, die deel uit zullen gaan maken van de Titanium-serie waar ook tablets onder vallen. Al de vier nieuwe smartphones draaien op Android 4.2.2 Jelly Bean en zijn genoemd naar hun schermdiagonaal. Zo hebben de telefoons de volgende benamingen: 40 Titanium, 45 Titanium, 50 Titanium en 53 Titanium. Dit betekent dat men kan kiezen uit smartphones met een schermdiagon...
Team M132 flashdrive met zowel USB 3.0 als Micro-USB - Team heeft een opvallende nieuwe USB-stick aangekondigd, namelijk de M132. Volgens het bedrijf worden smartphones en tablets steeds belangrijker, maar hebben die apparaten vaak te weinig opslag aan boord of een te slecht WiFi-ontvangst voor opslag in de cloud. Om dat euvel op te lossen, is de M132 bedacht: een USB 3.0 flashdrive met tevens USB OTG. Om laatstgenoemde technologie goed tot uiting te brengen, heeft Team...
Hardware.Info Taiwan Tour 2013: Thecus - Hardware.Info reist in de week van 14 oktober door Taiwan en gaat op bezoek bij verschillende grote Taiwanese hardwarefabrikanten. De komende dagen doen we op Hardware.Info verslag. Vandaag: NAS-fabrikant Thecus. NAS-fabrikant Thecus bestaat sinds 2004 en is gevestigd in het Oosten van Taipei in een groot bedrijvencomplex. Het bedrijf is naar eigen zeggen marktleider in Azi&euml; en heeft wereldwijd de zesde positie. Op het Thec...
AMD maakt na twee jaar weer winst dankzij GPU-afdeling - De afgelopen twee jaar zat het AMD financieel niet mee, want alhoewel de GPU-afdeling nog winst maakte, werd dat teniet gedaan door de tegenvallende resultaten van de processor-devisie. De resultaten van het derde kwartaal zijn bekendgemaakt en daaruit blijkt dat AMD nu eindelijk weer minst maakt. De omzet steeg naar 1,46 miljard USD, een stijging van 26 procent vergeleken met het vorige kwartaal en 15 procent mee...
MSI Master Overclocking Arena 2013 - Dag 1 [Update 12:30] - Vrijdag 18 en zaterdag 19 oktober is in Taiwan de finale van MSI's&nbsp;Master Overclocking Arena 2013&nbsp;overklokwedstrijd. Zestien overklokkers van over de hele wereld gaan op vrijdag gewapend met hardware van MSI, Cooler Master, Corsair en Plextor met elkaar de strijd aan in drie benchmarks. Op zaterdag gaan ze freestyle&nbsp;aan de slag met als doel het verbreken van zoveel wereldrecords.&nbsp;Dit artikel...
Biostar introduceert Hi-Fi B85S3+ B85-moederbord - Biostar introduceert het Hi-Fi B85S3+ moederbord dat gebruik maakt van het B85-chipset van Intel. Met dit moederbord wil Biostar laten zien dat het kleinere Micro-ATX formaat geen beperkende factor hoeft te zijn. Het Hi-Fi B85S3+ moederbord biedt ondersteuning voor de vierde generatie Core i-processoren van Intel (Haswell), die gebruik maken van socket LGA 1150. &nbsp;Het moederbord beschikt over vier DIMM-sloten, waard...
MSI Master Overclocking Arena 2013 - Dag 1 [Update 11:58] - Vrijdag 18 en zaterdag 19 oktober is in Taiwan de finale van MSI's&nbsp;Master Overclocking Arena 2013&nbsp;overklokwedstrijd. Zestien overklokkers van over de hele wereld gaan op vrijdag gewapend met hardware van MSI, Cooler Master, Corsair en Plextor met elkaar de strijd aan in drie benchmarks. Op zaterdag gaan ze freestyle&nbsp;aan de slag met als doel het verbreken van zoveel wereldrecords.&nbsp;Dit artikel...
Nvidia nieuws van de Editors Day - Nvidia heeft op de Editors Day tijdens PC gaming in Montreal een aantal zaken bekendgemaakt. Tony Tamasi, Nvidia Senior Vice President Content and Technology, heeft uitgelegd hoe groot de gaming industry nu eigenlijk is. Er zijn 600 miljoen PC gamers wereldwijd en de industrie lijkt meer dan gezond. Zo heeft bijvoorbeeld Call of Duty al meer dan acht miljard dollar opgebracht sinds 2003. Nvidia stelt met zijn Game Works ontwikkelingspl...
MSI Master Overclocking Arena 2013 - Dag 1 [Update 10:30] - Vrijdag 18 en zaterdag 19 oktober is in Taiwan de finale van MSI's&nbsp;Master Overclocking Arena 2013&nbsp;overklokwedstrijd. Zestien overklokkers van over de hele wereld gaan op vrijdag gewapend met hardware van MSI, Cooler Master, Corsair en Plextor met elkaar de strijd aan in drie benchmarks. Op zaterdag gaan ze freestyle&nbsp;aan de slag met als doel het verbreken van zoveel wereldrecords.&nbsp;Dit artikel...
Samsung rolt Android 4.3 uit voor Galaxy S4: nog soepeler - Samsung is gisteren gestart met het uitrollen van Android 4.3 'Jelly Bean' naar de Galaxy S4. Deze vernieuwde versie van Android heeft qua uiterlijk weinig veranderd, maar onder de motorkap zijn toch enkele aanpassingen gedaan. Dat uit zich volgens Sammobile vooral in een merkbaar snellere telefoon, die ook nog eens hogere benchmarkresultaten weet te behalen. Met Android 4.3 voegt Samsung ondersteuning voor Ope...
MSI Master Overclocking Arena 2013 - Dag 1 [Update 8:42] - Vrijdag 18 en zaterdag 19 oktober is in Taiwan de finale van MSI's&nbsp;Master Overclocking Arena 2013&nbsp;overklokwedstrijd. Zestien overklokkers van over de hele wereld gaan op vrijdag gewapend met hardware van MSI, Cooler Master, Corsair en Plextor met elkaar de strijd aan in drie benchmarks. Op zaterdag gaan ze freestyle&nbsp;aan de slag met als doel het verbreken van zoveel wereldrecords.&nbsp;Dit artikel ...
Gerucht:12-inch Retina MacBook Air komend jaar? - Schermen met een hoge resolutie, steeds meer mensen zijn op zoek naar dergelijke producten. Dit geldt niet alleen voor computers en all-in-one's, maar ook voor mobiele apparaten als tablets en smartphones. Vrijwel alle apparaten die Apple in zijn line-up heeft, hebben of zijn te leveren met een high-resolution display. Ook notebooks en ultrabooks zijn tegenwoordig te krijgen met beeldschermen met hoge resoluties. Apple b...
Hardware.Info TV: Oppo BDP-103 Blu-ray speler video review - Blu-ray spelers koop je tegenwoordig voor een appel en een ei. Goed nieuws voor wie weinig wil uitgeven, maar wil je de beste componenten, een stil en snel loopwerk en goede bouwkwaliteit, dan is de keuze tegenwoordig beperkt. Oppo Digital is een merk dat vasthoudt aan bouwkwaliteit en instelmogelijkheden. Wij testen de BDP-103EU, de nieuwste speler van het Amerikaanse merk.
MSI Master Overclocking Arena 2013 - Dag 1 [Update 7:10] - Vrijdag 18 en zaterdag 19 oktober is in Taiwan de finale van MSI's&nbsp;Master Overclocking Arena 2013&nbsp;overklokwedstrijd. Zestien overklokkers van over de hele wereld gaan op vrijdag gewapend met hardware van MSI, Cooler Master, Corsair en Plextor met elkaar de strijd aan in drie benchmarks. Op zaterdag gaan ze freestyle&nbsp;aan de slag met als doel het verbreken van zoveel wereldrecords.&nbsp;Dit artikel ...
MSI Master Overclocking Arena 2013 - Dag 1 [Update 6:26] - Vrijdag 18 en zaterdag 19 oktober is in Taiwan de finale van MSI's&nbsp;Master Overclocking Arena 2013&nbsp;overklokwedstrijd. Zestien overklokkers van over de hele wereld gaan op vrijdag gewapend met hardware van MSI, Cooler Master, Corsair en Plextor met elkaar de strijd aan in drie benchmarks. Op zaterdag gaan ze freestyle&nbsp;aan de slag met als doel het verbreken van zoveel wereldrecords.&nbsp;Dit artikel ...
MSI Master Overclocking Arena 2013 - Dag 1 [Update 5:02] - Vrijdag 18 en zaterdag 19 oktober is in Taiwan de finale van MSI's&nbsp;Master Overclocking Arena 2013&nbsp;overklokwedstrijd. Zestien overklokkers van over de hele wereld gaan op vrijdag gewapend met hardware van MSI, Cooler Master, Corsair en Plextor met elkaar de strijd aan in drie benchmarks. Op zaterdag gaan ze freestyle&nbsp;aan de slag met als doel het verbreken van zoveel wereldrecords.&nbsp;Dit artikel ...
MSI Master Overclocking Arena 2013 - Dag 1 [Update 3:53] - Vrijdag 18 en zaterdag 19 oktober is in Taiwan de finale van MSI's&nbsp;Master Overclocking Arena 2013&nbsp;overklokwedstrijd. Zestien overklokkers van over de hele wereld gaan op vrijdag gewapend met hardware van MSI, Cooler Master, Corsair en Plextor met elkaar de strijd aan in drie benchmarks. Op zaterdag gaan ze freestyle&nbsp;aan de slag met als doel het verbreken van zoveel wereldrecords.&nbsp;Dit artikel ...
Lian Li PC-V358 behuizing klapt open - Lian Li heeft de PC-V358 behuizing aangekondigd. De behuizing met afmetingen van 32,4 cm bij 28,6 cm bij 39,0 cm biedt plaats aan Micro-ATX of Mini-ITX moederborden. Opvallend is de extra breedte, waardoor ondanks de beperkte hoogte toch nog zes 3,5 harde schijven passen en twee SSD's. Ook wat koeling betreft is er veel ruimte met aan de voorkant twee ventilators, aan de achterkant &eacute;&eacute;n 120 mm ventilator en aan de zijk...
Gigabyte Aivia Uranium met Ghost Macro Station gelanceerd - Middels een persbericht heeft Gigabyte een nieuwe draadloze gamingmuis ge&iuml;ntroduceerd genaamd &lsquo;Aivia Uranium&rsquo;. Bijzonder is het meegeleverde Ghost Macro Station met OLED-dispay. Op het Ghost Macro Station kunnen verschillende instellingen worden weergegeven en aangepast. De gebruiker kan maximaal vijf profielen programmeren. Bij elk profiel kunnen de horizontale DPI-settings, de verticale DPI-s...
Lenovo introduceert 8-inch Miix2 met Intel ‘Bay Trail’ - Begin september verscheen onze review over de Intel &lsquo;Bay Trail&rsquo; generatie. Intel wil met haar nieuwe generatie SoC&rsquo;s de smartphone- en tabletmarkt gaan bestormen en de concurrentie aangaan met ARM. Lenovo heeft middels een persbericht de Miix2 8-inch aangekondigd; een tablet met een &lsquo;Bay Trail&rsquo;-processor. Het 8-inch IPS-paneel beschikt over 1280 bij 800 pixels en heeft een beeldverhou...
Xiaomi Mi3 binnen 86 seconde uitverkocht - Begin deze maand berichtten we dat Xiaomi haar Mi3-smartphone 15 oktober op de markt zou brengen. Via Twitter meldde het bedrijf dat op desbetreffende datum de eerste batch, bestaande uit 100.000 toestellen, al na 86 seconde uitverkocht was. Xiaomi wil met de Mi3 een betaalbare high-end smartphone op de markt brengen. Het toestel beschikt over een 5-inch Full HD IPS-paneel en een Nvidia Tegra 4 of Snapdragon 800. De klokfrequen...
MSI N660 Gaming Review: GeForce GTX 660 in het rood - MSI heeft een nieuwe N660 Gaming GeForce GTX 660 videokaart ge&iuml;ntroduceerd als opvolger van de N660 TwinFrozr. Qua design sluit de kaart netjes aan bij MSI&rsquo;s nieuwste gaming moederborden. Maar presteert &lsquo;ie ook goed? Een flinke tijd geleden testten we al twee GeForce GTX 660 videokaarten van MSI. Zeker de standaard N660 viel bij ons in smaak: zeer scherp geprijsd en een lekker stille koeler. Reden v...
Microsoft maakt Windows 8.1 beschikbaar - Microsoft heeft ons laten weten dat Windows 8.1 vanaf vandaag gratis te downloaden is in de online Windows store. Daarnaast heeft het bedrijf gemeld dat de update vanaf morgen beschikbaar is op nieuwe tablets en laptops in de winkel. Uiteraard is Windows 8.1 vanaf morgen ook te koop als retail besturingssysteem. In Windows 8.1 zijn verschillende veranderingen doorgevoerd. Zo is bijvoorbeeld de cloud-integratie verbeterd, kun je ...
Trust brengt TV Connection Kit met kaartlezer op de markt - Trust heeft middels een persbericht haar TV Connection Kit ge&iuml;ntroduceerd. De TV Connection Kit is een multifunctionele adapter voor Samsung Galaxy tablets en smartphones. Het verloopstuk moet worden aangesloten middels Micro USB of USB. Vervolgens kan men de adapter verbinden met bijvoorbeeld een TV, memorycard of USB-stick. Buiten MicroSD slikt de adapter ook SDHC, SDXC en conventionele SD-kaartjes. Naas...
Sony introduceert full-frame E-mount lenzen - Sony introduceert nieuwe A-mount en E-mount full-frame lenzen en bevestigingsadapters waarmee je volgens het bedrijf het beste uit de nieuwe full frame Alpha (&alpha;) 7 en Alpha (&alpha;) 7R full-frame digitale camera's moet kunnen halen. De FE range van de E-mount full-frame lenzen bestaat uit twee zoomlenzen uit het middensegment, twee lichtsterke Sonnar T vaste-afstandslenzen en een hoge kwaliteit G telezoomlens. Deze le...
Lek ontdekt in diverse D-Link routers - Een zevental D-Link routers schijnt eenvoudig overgenomen te kunnen worden via een backdoor, zo heeft security expert Craig Heffner ontdekt bij het onderzoeken van de router software. De exploit bevat een character string die kan worden gebruikt om volledige toegang te krijgen tot de admin pagina van de betreffende routers. D-Link heeft inmiddels beloofd eind oktober met een fix voor deze kwetsbaarheid te komen. Heffner vermoedt d...
