También me interesa conocer algún software del tipo Bejerman y si sus desarrolladores realizan actualizaciones, adapraciones y soporte técnico en regla con los aplicativos de AFIP sería excelente. Soy Asesor TI para un grupo de FEEDLOT en Argentina que quiere migrar sus ofimática a GNU.linux. Agradezco ponerse en contacto en privado.
GUILLERMO: no alcanzo a comprender bien tus instruciónes. El programa es similar a Tango? o Bejerman? Corre en entornos WindowsX? Existe un demo que corra en winx??? Estas preguntas se relacionan a que debe migrar todo el departamento de Administración y Contabilidad de la Cámara de Feelots. No se trata de una pruebita para un particular. Sería interesante conocer si disponen de Website con capturas de pantallas y turoriales. Tanto en Winx como en Linux. Gracias!
