36-megapixel images shot with the Sony Alpha 7R - Image quality is ultimately what it all comes down to, right? We can talk full-frame specs and compact ergonomics until we're blue in the face, but the true test of a camera like the Sony Alpha 7R is in the pictures it produces. Sony is confident enough in its new Alpha series to have allowed us [...]
Schuld VS direct over de 17 biljoen - Een dag na het akkoord dat woensdag werd bereikt over de begroting, heeft de VS direct zo veel geleend dat de totale staatsschuld voor het eerst in de geschiedenis boven de 17 biljoen dollar is uitgekomen (een 17 met twaalf nullen). Dat heeft het Amerikaanse ministerie van Financiën bekendgemaakt. De VS leende [...]
Mann truet med å sprenge lensmannskontor - Sett tv2.no som startside. Mannen i 30-årene ble tatt i 20.30-tiden etter at han hadde framsatt truslene på en lokal nettside, skriver avisen Firda. – Truslene var alvorlige i aller høyeste grad. De var rettet mot både politifolkene som jobber ved lensmannskontoret på Sandane, og selve bygningen, sier operasjonsleder Nils Erik Eggen i Sogn og [...]
Staatsbegrafenis voor oud-premier België - Zaterdag vindt de staatsbegrafenis plaats van de vorige week overleden oud-premier van België, Wilfried Martens. Bij de dienst in de Sint-Baafskathedraal in Gent zullen naast Belgische politici onder anderen oud-premier Jan Peter Balkenende en de Duitse bondskanselier Angela Merkel aanwezig zijn. Merkel zal ook tijdens de plechtigheid spreken. Andere sprekers zijn onder anderen de voorzitter [...]
Did Michigan State shoot Tom Izzo out of a cannon? - Michigan State's Midnight Madness had the wildest spectacle we've seen so far: Spartans head coach Tom Izzo apparently getting shot out of a cannon into netting across the length of the court: That is crazy, and now that coach-blasting has been established as possible, I think it should be our new method for [...]
Topmobiler i tæt duel - Annonce: KFUM Genbrug Spar penge p mange ting. Flere steder i odense. KFUM Genbrug Spar penge p mange ting. Flere steder i odense. Sony Z1 og LG G2 kmper om titlen som jeblikkets bedste Android-mobil En kmpestor fordel ved at g efter en mobiltelefon med Googles Android-system er, at der er s mange [...]
Hop på tidsmaskinen i Chrome - Annonce: Rudolf Mathis I hjertet af Kerteminde. Oplev en restaurant fyldt med atmosfre! Rudolf Mathis I hjertet af Kerteminde. Oplev en restaurant fyldt med atmosfre! Googles weblser, Chrome, er kvik og enkel og s findes den til alle vigtige platforme, s man kan dele bogmrker og andet indhold p tvrs af computere og mobiltelefoner. [...]
Verdens hurtigste printer - Annonce: Den gamle kro. En af landets smukkeste restauranter. Normalt er printeren jo ikke verdens mest sexede apparat, men den nye HP Officejet Pro X har netop sat standarden som verdens hurtigste skrivebords-blkprinter. Bstet udskriver helt op til 70 sider i minuttet. Hemmeligheden er det store printhoved, der dkker hele papirets bredde og derfor ikke [...]
Stabila finanser framför allt - DISKUTERA Ledare i dag 00:30 Uppdaterad i går 16:30 I Voltaires Candide upprepar Doktor Pangloss oavsett hur mycket elände som drabbar bokens huvudperson att vi lever i den bästa av världar. Finansminister Anders Borg (M) höll ett anförande med liknande tema inför de moderata ombuden på partistämman i Norrköping. Foto: Susanne Lundbäck På den efterföljande presskonferensen [...]
Subiectele zilei: Interviu Thomas Holst, managerul Chevron Romania: Suspendam explorarea gazelor de sist, dar ne vom intoarce la Pungesti; Ponta si Antonescu bat palma pentru Rosia Montana. Legea cu dedicatie care se pregateste in Parlamen; Evenimentul zilei acuza: Guvernul Ponta a blocat conturile ziarului la cateva ore dupa difuzarea interviului cu presedintele Traian Basescu pe postul B1TV
What Turns a Meme Into a Viral Sensation? - The Internet churns out viral hits on a daily basis, but there are only a few pictures, videos and GIFs that will go down in meme history. So what turns an average YouTube video or picture on Reddit into a cultural phenomenon like Grumpy Cat and Overly Attached Girlfriend? It requires a special mix of [...]
How Google Street View Could Fight Invasive Species - Google's online street views could help scientists track and fight invasive species over the Internet, researchers say. Mapping where species are in the world is key to monitoring native and invasive organisms. However, collecting this data can be quite an expensive and time-consuming task. To help tackle this problem, scientists investigated Google Street View, through [...]
WIFE KILLER DENIED BAIL - The Francistown High Court has denied bail to a ZCC preacher accused of murdering his wife early this year. Isaac Selomo 48, was found to be a flight risk suspect who would probably attempt to elude prosecution should he be granted bail, the court has decided. After murdering his wife and mother of his [...]
Up to No Good - HOOTER: an honest lie Deceptive advertising can be quite funny… but usually it isn’t. I didn’t see that advertising board pictured above but I did come across one that said ‘FREE’ on one line and then ‘BEER’ on another in great big letters so that was all I could read as I drove by. [...]
ASK GASE 18.10.13 - SHOULD I TELL MY MUM THAT DAD IS CHEATING? DEAR GASE, I have never been close to my dad since he and my mum separated. At the time I was only eight, so I don’t remember much about it. By the time I was ten, my parents reconciled and my dad was back in [...]
Consumer’s Voice – 18th October 2013 - Dear Consumer’s Voice #1 I want to ask for assistance concerning a transaction which was done on my account. Some times a man from South Africa as a consultant for Hotel Express International contacted me to extent that I end up giving him my card number. Yesterday, a transaction of amount of P2496.60 was [...]
GOD AND THE DEVIL, ARE THEY ONE? - Voice cartoonist, LESOLE NTSHOLE heard this conversation sitting by the fire after a funeral. Th men were discussing how Batswana are becoming a lost nation that is chasing after other foreign ways of living MAN IN GREEN OVERALLS: I haven’t been feeling well from last week. Next week I want to go and consult [...]
Apple Takes A Delicious Bite Of 64-Bit - The gold version of the iPhone 5S. (Image credit: Getty Images via @daylife) With the launch of iPhone 5S, Apple Apple has become the first company to introduce 64-bit computing for smartphones. This development has long-term implications not only for Apple, but also for other key participants in the smartphones and tablets ecosystem – companies [...]
Asteroid will threaten Earth at some stage - Astronomers from the observatory in the Crimean peninsula discovered an asteroid about 1,345 feet in diameter, called 2013 TV135, that could pass by or hit the Earth on 26 August 2032. Source Article from
Sleep 'Detoxes' The Brain, New Research Suggests - The brain's nocturnal cleaning service may protect it from Alzheimer's, new research suggests (photo: wiki media) When you sleep, your brain undergoes a mop-up process that removes waste products linked to Alzheimer’s and dementia, according to new research published yesterday in the online version of Science. A team of researchers at the University of Rochester [...]
'Escape Plan' Had Arnold And Sly 'Outdoing' Each Other After Pain Killers, Of Course
Australia wildfire: reporter saves man from burning home - Adam Schweimsberg was trying to salvage some of his possessions from his home in Springwood, Australia, when he was urged by a reporter to flee the area. Source Article from
Pen inntektsøkning for Øygards forsvarer - Sett tv2.no som startside. Av Lars Barth-Heyerdahl (inntekt: 455.841, skatt: 172.317, formue: 0) Larsen ble landskjent som Rune Øygards forsvarer. Hun var også en av de koordinerende bistandsadvokatene i rettssaken mot Anders Behring Breivik. I fjor tjente hun 5.255.731 kroner, ifølge skattelisten som ble offentlig natt til fredag. Det er 2.206.316 kroner mer enn året [...]
De rikeste ble 21 milliarder rikere i fjor - Sett tv2.no som startside. Av Anders G. Eriksen Nordmenn hadde i 2012 hele 2057 milliarder kroner i skatteformue. Det viser de seneste skattetallene fra 2012. Det er en økning på om lag seks prosent fra året før. Vi betalte til sammen cirka 405 milliarder kroner i skatt og hadde en samlet skattbar inntekt på 1183 [...]
?En kollektiv kollaps? - DISKUTERA Sport i dag 08:54 Uppdaterad i dag 08:57 Växjö Vipers hade förhoppningar om poäng när bussen rullade från Växjö till Mullsjö. Men nykomlingen tvingades vända hem med hemska 1–9 i baken.– En kollektiv kollaps, från sista ledare till första spelare, sa Viperstränaren Niklas Nordén efter käftsmällen inför 859 åskådare i Nyhemshallen. Växjö Vipers lagkapten [...]
Nytt hopp för Trollbackens förskola - DISKUTERA Växjö i dag 08:09 Uppdaterad i dag 08:19 Kommunen kunde inte låna ut pengarna. Nu inleder Vidingehem förhandlingar om att köpa fastigheten och Trollbackens förskola kan räddas. Foto: Stefan Fehrm Vidingehem inleder förhandling om att köpa fastigheten Gårdsby 2:3 av Söraby pastorat. LäS MER Politikerna vill ändå hjälpa kooperativet Fristående förskola slår larm – kan [...]
Consument in 2 jaar niet zo positief - » Het consumentenvertrouwen heeft de hoogste stand bereikt in ruim 2 jaar, meldt het Centraal Bureau voor de Statistiek. Er zijn nog altijd meer consumenten pessimistisch over de economie dan positief. Maar het aantal pessimisten neemt af. Het consumentenvertrouwen kwam uit op -27. Dat is [...]
“Juve, ho perso l’aereo” E Vidal rischia il castigo - Non bastassero gli infortuni improvvisamente assortiti, da Vucinic a Quagliarella, Antonio Conte rischia di dover aprire il registro delle note disciplinari, e chissà se anche delle punizioni: Arturo Vidal, mica uno qualunque, ieri non era ancora atterrato a Torino, com’era invece previsto, saltando l’allenamento e facendo arrabbiare l’allenatore bianconero. Reduce dalle qualificazioni mondiali al di [...]
L’appello di Denise “Venite ai funerali di mia mamma Lea” - Una ragazza che vive sotto scorta in una località segreta ci prega di far conoscere questo messaggio: «Lea, la mia cara mamma, ha avuto il coraggio di ribellarsi alla cultura della mafia, la forza di non piegarsi alla rassegnazione e all’indifferenza. Il suo funerale pubblico al quale vi invito e al quale spero parteciperanno [...]
