Sony's trio of inter-compatible gadgets, the SmartWatch 2, Xperia Z1 smartphone and the Xperia Z Ultra phablet, is now available in the United States: #sony #smartwatch #smartphone #phablet
Sony's trio of inter-compatible gadgets, the SmartWatch 2, Xperia Z1 smartphone and the Xperia Z Ultra phablet, is now available in the United States: #sony #smartwatch #smartphone #phablet
Hola Adrian, en Argentina se hacen muchos eventos de este tipo! La semana pasada me toco estar de ordor en uno, y en noviembre estamos organizando con la Asociación de Derecho Informático de Argentina (ADIAr) un congreso en Buenos Aires.- saludos!
Un gusto Adrian, hoy otro evento en Octubre en Buenos Aires que organiza cxo-community, Si te interesa la temática, con ElDerechoInformatico.com estamos planeando algunos otros eventos para fin de año comienzos del año que viene, entiendo que quizás no se hacen tantos como son necesarios, pero Argentina está muy bien en relaicón a otros paises respecto de este tema.- saludos y estamos en contacto
Si, sos de Buenos Aires? Hay otro el 27 de noviembre de marketing juridico y nuevas tecologias, me invitaron pero no me han confirmado nada todavia
Hola gente, quería agradecer a todos por las respuestas que me dieron hace un tiempo a la requisitoria sobre un soft de gestión de expedientes, en el día de ayer estuve en el Ministerio de Economía viendo el COMDOC III y resultó todo excelente.- Ahora quería consultarles por algún soft público que permita llevar adelante contabilidad del tipo bejerman.- saludos
Hola Sebastian y Caludio: Tal como le señale a Carlos, el soft es de una interfaz muy sencilla, puede parecer complejos para personas no acostumbradas al mismo, pero sin dudas con características muy interesantes y útiles.- Una vez que se ve el soft y da el ok, se debe presentar una nota solicitandolo, corre administrativamente y se firma en uno o dos meses, luego capacitan formadores y ya se puede instalar.- Muy recomendable
Hola Claudio, perdón por no expresarme bien.- Primero quise agradecer la ayuda que me dieron para poder contactar a la gente de COMDOC III.- Después quise consultar si tenían conocimiento de algún soft público que pudiera suplanatar al Bejerman.- Este COMDOC III es de gestión de expedientes, no tiene nada que ver con Bejerman o Tango, es sólo para seguimiento de expedientes internos.- saludos
buenas estimados, soy Asesor legal en un organo del estado provincial de Chubut, estamos buscando software público que permita gestión de expdientes internos, alguien podría indicarme alguno si conocen? atte
Hola María Mercedes, ante todo muchas gracias poir tu pronta respuesta.- Me interesa mucho, esta es una Sociedad de Economía con capital mayoritario del estado.- Si es posible, me indicarías los contactos a efectos de elevar sugerencia del mismo? Muchas gracias.-
Gracias a María Mercedes y todos los que me ayudaron a dar con el COMDOC III ayer estuve testeandolo con gente de informática del organismo donde trabajamos y es excelente!! ya estamos en proceso de solicitud de firma de convenio
